Здравствуйте, дорогие друзья. Как и
обещала, я записываю очередное видео о
Сатурне в Рыбах. 29 марта Сатурн
переходит в знак рыбы. И этот транзит
принесёт нам много всего нового. Он
открывает новый этап развития в жизни
каждого человека. И сегодня мы будем
обсуждать вопрос о том, что этот транзит
принесёт для представителя каждой
лагны. Я начну с того, что уже были
записаны видео по транзиту Сатурна в
Рыбах. Это первое видео об общих
эффектах, что будет происходить в мире,
какие тенденции
появятся. И если вам интересно, смотрите
под это видео, там есть ссылка. Также
было второе видео, посвящённое людям с
Луной вовне. Поскольку у них начинается
сады сати, было важно записать для них,
а видео, какой эффект это даст, что им
нужно предусмотреть, потому что садысати
- это очень важный транзит, а,
предполагающий взросление мышления,
выход на новый уровень, открытие новых
потенциалов внутри своего мыслительного
процесса, внутри себя самого. И он
сопряжён, а, сначала с неким
напряжением. И все 7, 12 лет, покуда
длится период садысати, человек
находится в таком эмоциональном,
психическом напряжении. Но это даёт свой
эффект, и это в итоге очень
конструктивно. И чтобы это было сразу
очевидно, мы записываем а видео для
каждых лунных знаков, когда у них
начинается сады сати. Тоже смотрите под
это видео, там есть ссылка.
И сегодня мы будем
обсуждать, какой эффект даст транзит
турна в рыбах для каждой
лагны. Надо учесть, что транзиты в
астрологии изначально смотрятся от
Луны. Это будет первичным анализом,
который показывает омонастроение
человека на какой-то конкретный транзит.
Но если мы смотрим транзит от
Лагны, это не то, чтобы неважный
транзит, он смотрится во вторую очередь,
но он даёт нам представление о том, что
реально произойдёт в нашей жизни.
Сначала мы можем посмотреть на
омонастроение, проанализировав, а в
каком месте от Луны сейчас находится
Сатурн. Но мы должны заземлить результат
и сказать, что действительно на уровне
личности, на уровне развития личности
произойдут такие-то и такие-то события.
И сегодня мы будем концентрироваться
именно на этом аспекте. Что конкретно
произойдёт в нашей жизни в ближайшие 2 с
по года из-за того, что Сатурн
перемещается из знака Водолей в знак
рыбы.
И наш сегодняшний анализ будет
посвящён открытию в себе новых
потенциалов, а серьёзному подходу, когда
мы самостоятельно ставим себе задачи на
данный транзит, а не ждём, когда что-то
с нами случится.
Безусловно, внешнее пространство начнёт
меняться, преображаться. Мы говорили об
этом в предыдущем видео общем, почему
оно начнёт преображаться. И, конечно, я
буду много говорить об этом сегодня.
применительно каждой
лагни. И это преображение пространства
обязательно затронет каждую личность. И
в зависимости от того, какая у нас
лагна, так мы и будем реагировать. И
давайте начнём, как обычно, с восходящих
овнов. И когда мы рассказываем про этих
людей, мы должны помнить, что это
универсальный человек, это универсальный
гороскоп. И, в принципе, для каждого
человека это подходит.
А потом, когда вы уже смотрите на свою
лагну, если у вас Лагна не Овен, а вы
делаете небольшую поправку, что да, я
Телец, и поэтому у меня будет так-то и
так-то. Напомним, что транзит Сатурна -
это транзит
ограничивающий. Это про то, что мы
должны делать. На нас накладываются
некие
обязательства, которые проистекают из
внешнего пространства. Внешнее
пространство меняется. Правила игры
меняются, и нам нужно подтягивать свою
жизнь к этим правилам, иначе будут
ограничения,
задержки, чувства жертвы. И у каждого, в
зависимости от лагны своё. Там по
определённому дому будут минусы. Но наша
задача, зачем мы записываем это видео,
чтобы понять требования и превратить
минусы в плюсы. Итак, восходящие Овны и
все люди.
Что для них значит транзит Сатурна по
рыбам? Это значит, что меняется, в
принципе, подход к жизни. Если при
транзите Сатурна по Водолею мы
участвовали, а, больше в групповой
активности, а, как-то проявляли себя в
социуме, и восходящие Овны, а, должны
были выйти на новый уровень.
И этот уровень был связан с тем, что они
сменили принадлежность какой-либо
группе. Вообще, когда Сатурн идёт по
Водолею, очень важно понять, какой
группе ты принадлежишь. В это время
возникают вопросы: "Ты кто? А ты кто по
национальности? А какую социальную
тенденцию ты поддерживаешь?
Во время транзита Сатурна по Водолею
меняется система, например, система
государства, а раздвигаются, сдвигаются
границы государств, то есть происходит
большая трансформация общества и
перераспределение обязанностей в
обществе. И за время транзита Сатурна по
Водолею многое может измениться именно в
принадлежности человека к какому-либо
государству, а либо к тому, как человек
себя
позиционирует в группе людей, к какой
группе людей он решил принадлежать.
Грубо говоря, поднимается вопрос: "Ты
кто и ты за нас или за них?" То есть это
такое разделение на группы. И многие
могли заметить, что жизнь сильно
поменялась, потому что требования
внешнего пространства были таковы, что
нужно было определиться, где ты, в какой
ты системе. Водолей - это знак систем. И
вот когда Сатурн переходит в знак рыбы,
это двенадцатый от Овна. И получается,
что это совсем другое время, когда
мм акцент смещается на внутреннее
состояние.
Социум отходит на второй план. Другими
словами, за что бы вы не воевали, а
какие бы у вас ни были идеи, концепты,
сейчас Сатурн заставит обратить внимание
на своё внутреннее состояние. И это
время самопогружения, погружение внутрь
своего собственного ресурса. Это такое
затишье.
А когда Сатурн говорит о том, что у
каждого человека есть совесть, и только
каждому человеку в конце жизни нужно
отвечать перед Богом. Не перед кем, не
перед своей социальной группой, в
которую он сейчас вошёл, не перед
каким-то общественным трендом, а то, что
когда мы придём в конец жизни, а
последний экзамен мы будем сдавать сами
себе. Насколько мы были гуманны в этой
жизни, насколько мы грешили, не грешили
в этой жизни, и кто мы по сути как
перерождающиеся души. Сатурн
в знаке рыб поднимает вопрос духовности.
И если мы говорим об общественных
тенденциях, то это касается духовных
учреждений, там будут происходить
изменения, а или процессы, которые
связаны с какими-то отдалёнными
регионами миграции, перемещением
населения. Если Сатурн Водолей - это
больше открытая такая борьба одной
группы с другой группой, то Сатурн в
Рыбах - это больше про внутренний мир и
про то, что человек ищет в этом огромном
мире своё
место. И двенадцатый дом и двенадцатый
знак - это мокша. Это погружение в свои
личные собственные состояния. И большая
перемена произойдёт у Овнов и у всех
людей, в принципе, а в том, что теперь
вопросы будут не к внешнему
пространству, а к самому себе. Это время
может быть связано, а, с депрессией,
если действия шли в разрез желанием
души. Самые разнообразные душевные
заболевания, они связаны с тем, что
Сатурн перемещается в знак рыбы. То есть
человек может почувствовать тщетность
своих усилий, которые были совершены в
предыдущем
этапе. Зов души, а крик души, а
терзания, которые связаны с наличием
совести у каждого человека. И рыбы - это
знак зеркала. Это две рыбы, которые
плывут в разные стороны. Двойственные
знаки очень быстро показывают правила
бумеранга. То, что ты желаешь другим
людям, автоматически сразу же на тебя
возвращается. И это будет настолько
очевидно, настолько это м выйдет на
первый план, что многие люди задумаются.
Если вы когда-то кому-то желали на
основании своей принадлежности к группе
зла, то Сатурн в Рыбах
заставит рефлексировать по этому поводу.
и, соответственно, чувствовать себя
крайне неуютно. Когда Сатурн повреждает
знак мокши, это всегда самокопания,
самокритика и душевные заболевания в том
случае, если человек ранее много
грешил. И если мы говорим про
восходящего Овна, то это транзит Сатурна
по двенадцатому дому. Это о том, что
нужно замереть, нужно научиться ждать.
Это время потерь,
изоляции. Кто-то говорит болезней, но
это не обязательно. Это
если человек не может психически
справиться с тем, что он делал ранее.
Это может, конечно, прийти в виде
какого-то заболевания. Это заточение под
стражу, в тюрьму. А, то есть человек
отдаёт свои долги через то, что он
изолирован от привычного для себя
комфорта. Это можно же прочитать и в
очень позитивном ключе. Это время, когда
нужно уединиться и начать анализировать
всю свою жизнь с самой высокой её точки,
а или с самого конца. Это время
рефлексий, погружения в то, что мы
сделали. Оно хорошо обнажает
м а задачу понимать цикличность всех
процессов, которые происходят здесь.
правило бумеранга, правило того, что
всё, что мы сделали когда-то, нам
возвращается. И вот если восходящий Овен
имел неосторожность
повредить других людей, то, конечно, он
будет терпеть потери. Если же он
подходил к жизни конструктивно и, в
принципе, не
сильно повредил других людей и выполнял
свою роль инициатора процессов, то
сейчас время отдохнуть, а время
переосмыслить свою роль в системе, время
перед новым стартом. Когда Сатурн зайдёт
в Овно, тогда он будет провоцировать
большое количество стартапов, новых
начинаний. И тогда Овны, а снова смогут
быть, а на передовой и даже должны будут
быть на передовой. А сейчас время
переосмыслить то, что было содеяно в
прошлом. И это время хорошо для того,
чтобы осознать своё положение Юпитера.
Двенадцатым домом управляет Юпитер, и он
предлагает
поучиться. Если просто что-то
прогнозировать для восходящих овнов, то
это обучение,
самообразование, уход а от
мирской суеты и погружение в концепции,
философские истины, а поиск учителя.
Причём это может быть также дальняя
поездка. Всё время замереть и
переосмыслить свою жизнь и подтянуть
свой Юпитер, найти новые смыслы, потому
что идти на новый этап, а на новый цикл,
тридцатилетний цикл Сатурна нужно с
новыми смыслами. А если человек
неглубок, если он пустой, если он не
понимает, как жизнь
устроена, а что такое универсальные
законы? Рыбы - это всё про универсальные
законы. Это про то, о чём говорит
религия любая. То есть как жить так,
чтобы быть в ладу с собой. А как вести
себя так, чтобы быть в ладу с собой? Вот
эти все вопросы поднимаются для
восходящих онов. Смотрите на свой Юпитер
и направляйте жизнь как можно больше, а,
к своему Юпитеру, а, к его значения.
И одновременно, а, ну, смотрите, какая
сфера для вас открывается дополнительно
к двенадцатому дому. Это будет сфера, в
которой находится ваш Юпитер. Ну,
например, если Юпитер находится в пятом
доме, то а это очень сильно указывает на
новое образование. А ещё транзит Сатурна
по рыбам преподносит нам одну простую
истину: мысль материальна. То, что мы
думаем, а то мы в итоге и
получаем. И одновременно транзит Сатурна
по рыбам - это про то, чтобы
материализовать свою
мечту. И тут нужно
посмотреть, с какой стороны вы
находитесь. Вы великий мыслитель и
мечтатель, который, а, не может
заземлить свои идеи. Тогда это время
дано для того, чтобы найти инструменты,
реальные инструменты для заземления
своих великих
идей. Или вы, а, человек, который много
движется в плоскости ежедневных дел,
достаточно эффективный, прагматичный, но
при этом вам не хватает глубины.
И тогда, с другой стороны, мы должны
сделать ставку на Юпитер и найти новые
идеи, новую мечту. Возможно, вы о чём ни
о чём даже не мечтаете. И вот этот
период для Овна - это для того, чтобы
найти свою мечту, определить свою миссию
в жизни.
По итогу этих 2 с половиной лет нужно
будет как-то сориентироваться, куда вы
дальше пойдёте и какая ваша
глобальная миссия, в чём ваше истинное
предназначение.
И это время восходящий Овен может
посвятить изучению холистического
знания,
целительства, а изучению той же
астрологии, потому что она нам
объясняет, как устроены процессы в их
цикличности, повторяемости и что такое
закон кармы и правила
причинно-следственной связи.
А также восходящий Овен может обрести за
этот период такие качества, которые в
будущем сделают его хорошим
руководителем, потому что двенадцатый
дом нужен для руководства над
процессами, для того чтобы подниматься
на высокую гору и смотреть с этого места
на то, как творится, вершится какой-либо
процесс. И руководитель должен быть с
расширенным сознанием. Он не может быть
увлечён каким-то какой-то одной гранью
жизни, одной гранью бытия. И изначально
восходящий Овен и изначально любой
человек - это человек, разделённый с
целостностью. А Сатурн в Рыбах - это
возвращение в целостное состояние. Это
гуманность, эмпатия, расширенное видение
мира, понимание, что мы все
взаимосвязаны.
Это развитие мирных качеств внутри себя.
Потому что если у вас в душе мир, то он
будет и снаружи. Если вы хотите мира, то
сначала этот мир нужно создать внутри
себя. И тогда он через
это простое правило, что мысль
материально воцарится вокруг вас. Вот
это
главное, а главный посыл Сатурна, когда
он идёт по рыбам. И для Овна это некие
потери. Нужно составить список для себя,
что для вас важно и что вы хотите взять
на следующий этап. Представьте себе, что
вы переезжаете в какое-то новое место, и
вам нужно взять только самые ценные вещи
с
собой. Тоже будет, когда у нас
закончится жизнь. Мы возьмём только
самые ценные качества, а самые яркие
наработанные воспоминания с собой. И
нужно об этом вот как раз в эти 2 с по
12 года подумать, что для вас самое
ценное в жизни. И многое выбросить,
многое потерять, со многими людьми
расстаться, возможно, уже
навсегда и выйти обновлённым. А и когда
Сатурн зайдёт в Овна, начать жизнь, а,
можно сказать, с чистого листа. Итак,
подытожим для восходящего Овна.
Первое, что придётся сделать, когда
Сатурн заходит в рыбы - это что-то
потерять, чтобы освободить пространство
для нового.
Второе -
это собрать все знания, которые вы до
этого получали в единую систему,
посмотреть на свой Юпитер, какую идею вы
несёте этому миру, а можете ли вы быть
сейчас уже
руководителем. И можно потерять своё
место работы, в том числе, потому что
уже хочется чего-то большего, но для
этого большего нужно подучиться. И это
не обязательно обучение чему-то
конкретному, а
обучение способностей объединять воедино
смыслы и разные системы. А овны - это
очень инициативные люди, которые а могут
многое уже попробовать, а поучиться во
многих местах.
Но их ценность в этот период будет
несколько снижена, потому что важно в
это время не начинать, а собирать в
единую систему знаний ту практику, те
наработки, которые уже были. То есть с
помощью навыка рефлексии, навыка
анализа, объединения разных
систем, собрать какую-то интересную
методику, и она ещё никак не будет
реализована, пока Сатурн идёт по
двенадцатому дому. Это будет
впоследствии. И также посмотреть, мм,
кого вы можете отпустить. Прощение,
покаяние, благословение. Это всё про
двенадцатый дом. от некоторых людей
получить благословение. Некоторым людям
сказать прощай навсегда. Вот уже
разорвать кармические
связи и подготовиться к новому этапу,
когда Сатурн через 2 с по года зайдёт в
знак овна. И теперь поговорим о Лагне
Телец. Для Тельцов открывается очень
интересное время, когда Сатурн переходит
в одиннадцатый дом гороскопа. Это
благоприятный транзит для Сатурна. Это
дом роста. По всем домам роста, когда
Сатурн проходит, это даёт в итоге
благоприятный результат. Но, конечно, не
без трудностей, не без
ограничений. И давайте посмотрим, какая
разница по сравнению с тем, когда Сатурн
шёл по знаку Водолей. Когда Сатурн идёт
по десятому дому, это про
пространственный крест, про то, как нам
заземлиться в этой жизни. И, а, именно
со стороны работы.
Сатурн, когда идёт по десятому дому, он
заставляет
человека
укореняться в том рабочем, пространстве,
в котором он находится, либо менять
работу, если она совершенно не
соответствует природе человека. И самое
главное, что здесь нужно выполнять
огромное количество требований таких
административно-структурного характера,
которые накладываются на человека. И он
развивает десятый дом, то есть он
развивает свой статус, например,
основывает фирму, переименовывает её
либо как-то переоформляет,
взаимодействует с административными
структурами, с финансами, с финансовыми
учреждениями. И, а, в общем, работает,
а, там, где нет дополнительных бонусов.
А когда Сатурн переходит в одиннадцатый
дом, то здесь возникает обязанность не
пройти мимо своей самой высокой роли и
самого высокого уровня, который может
быть достигнут в этом материальном
мире. И он может быть достигнут только
тогда, когда есть смелость общаться. И
можно сказать, что из вот такой работы
структурной, незаметной, возможно, ни
для кого, особенно если вы работаете
где-то в социальных сетях, то это
достаточно затруднительное время для
того, чтобы проявляться в полную мощь в
коммуникации, потому что десятый дом -
это не дом коммуникации. А вот когда
Сатурн переходит в дом коммуникации,
причём самый сильный дом коммуникации,
общественная, массовая коммуникация, то
там возникает обязанность
воспользоваться
вем времени, возможностями времени.
Когда Сатурн будет в рыбах, то весь мир
будет о том, чтобы искать символы,
образы, красоту, эстетику.
А
чтобы искать какие-то слова, которые
понятны всем людям. А кто как не Телец
может это сделать? Телец - это лагна
писателей, ораторов, людей, которые
долго, упорно работают над содержанием,
как своим содержанием, так и содержанием
какого-нибудь деятельности проекта. А
проекты Тельцов достаточно
детализированы, проработаны, потому что
пятым домом управляет Меркурий. И у
Тельцов вообще с Меркурием обычно всё
хорошо. Меркурий управляет вторым домом,
домом накоплений активов, доходов речи,
содержания и пятым. То есть два дома
содержания. И у Тельца есть детальное
содержание уже внутри. И когда Сатурн
заходит в одиннадцатый дом, то здесь
прямо возникает обязанность, когда как
не сейчас, раскрыться в массовой
коммуникации и издавать свои книги,
публиковать свои
проекты, а и уже тогда это будет не
просто мечта. А тут нужно ещё сказать о
том, что транзит Сатурна по рыбам у нас
такой подготовленный, там есть
подготовленная почва. Потому что Раху
идёт по знаку рыб. И Раху - это больше
про амбицию, но которая ещё не находит
должного выражения, какой-то конкретной
материализации. Амбиция - это просто вот
желание, да, желание, которое превышает
желание ваших предков. Это Раху.
И, возможно, у вас уже есть какие-то
задумки, как выйти в массы, как проявить
себя ярко в массовой коммуникации, но
нет конкретных инструментов и время не
подошло. И вот когда Сатурн заходит, уже
подошло время, всё, тогда вы уже обязаны
что-то делать в одиннадцатом доме. Раху
вскоре уйдёт из одиннадцатого дома, но
какое-то время будет вот эта комбинация,
когда Сатурн будет чистить амбиции.
И когда Сатурн соединяется в транзите с
Раху, то возникает такой эффект, что
человек, а, чего-то очень сильно хочет,
а Сатурн приходит и говорит: "Хотеть-
это прекрасно, но давай посмотрим на
реальные возможности, что можно реально
сделать". И это фрустрация, безусловно,
а понимание, что не в таком виде, как ты
думал, это может быть реализовано, но
реализовано всё равно должно быть. Вот и
так. И поэтому время для Тельцов очень
ответственное. А вы должны себе задать
вопрос: когда, если не сейчас?
Если вы где-то работаете, то сейчас
время повышать ваш уровень доходов, а
обращаться к начальникам, подавать на,
не знаю, гранты, на всё, что угодно, что
может дать вам дополнительный источник
дохода, а, плюс дополнительную
аудиторию. И про что рыбы для Тельца?
Телец обладает
способностью управлять словами,
управлять
смыслами. А рыбы - это как раз место,
где экзальтирует его лагнеш.
Если Телец дотянется до универсальных
смыслов, если он уже созрел до того,
чтобы через своё слово поднимать людям
настроение, дарить им исцеление, а
примерять их, а и вызывать в их душе
покой,
радость, а и процветание, то это уже
готовый оратор, который может выходить
на широкую аудиторию и издавать свои
проекты. Время издательской деятельности
для
Тельцов. Если же вы Телец, который
чувствует себя ещё не очень готовым к
таким масштабам, то этот транзит Сатурна
помогает родить либо проект, либо
ребёнка. Мы, конечно, должны сказать,
что Сатурн даёт аспект на пятый дом. И
если к одиннадцатому дому человек не
готов, то он будет совершать какие-то
действия в пятом.
А можно, конечно, для Тельцов сказать,
что у них всё прекрасно, отличный
транзит Сатурна, дерзайте. Но что может
тормозить? Давайте это тоже проговорим.
А для того, чтобы
хорошо сыграть в одиннадцатом доме,
нужно, чтобы был крепким и проработанным
третий дом и седьмой. Это дома, на
которые выпадают водные знаки в
гороскопе Тельца.
И если Телец умеет писать сердцем, это
значит, у него третьим домом
коммуникации управляет Луна, и он не
боится выражать свои эмоции в письме, в
коммуникации, открываться людям,
показывать свои состояния внутренние
людям, то это уже очень хорошо. То есть
он научился писать. Луна планета,
которая управляет нашей ежедневной
повседневной активностью. У Тельца - это
управитель третьего дома. Поэтому Телец
- это и писательская лагна, либо лагна
коммуникаторов. И вот смотрите,
насколько у вас силён третий дом,
насколько вы чувствуете себя уютно,
когда вы находитесь в процессе
коммуникации. И второй подводный камень,
а чего может не хватать до великих
масштабов в одиннадцатом доме - это
правильно выстроенное партнёрство. Когда
вы вместе с партнёром чувствуете, что
вас, ну, при взаимодействии с каждым
человеком растёт энергия, а что вы не
подстраиваетесь ни под кого, что любое
партнёрство - это вас для вас
взаимовыгодный обмен, это рост вашей
силы, а не наоборот, а то, что вы
зажимаетесь, то, что вы боитесь слово
произнести. И вот эти все страхи Телец
прорабатывает в партнёрстве
через того, то, что он привлекает в свою
жизнь сильных партнёров, которые
обладают качествами Скорпиона. Они могут
быть негативными, они могут быть
абьюзерами, они могут подавлять Тельца.
И обязательно нужно сначала разрешить
вопрос в седьмом доме, потому что в
одиннадцатый можно попасть только через
седьмой. вы никак туда не попадёте. А в
этом прекрасном виде, когда вы великий
оратор и управляете символами и этими
символами вдохновляете людей, нужно
сначала пройти уроки в партнёрстве. Вот.
И смотрите, на каком этапе вы
находитесь. И Сатурн заставит всё-таки
посмотреть на возможности, которые лежат
вне зоны вашего комфорта в массовой
коммуникации. И перейдём к лагне
Близнецы.
Для восходящих близнецов транзит Сатурна
по рыбам - это транзит по десятому дому.
Это тоже благоприятный транзит. Он
видоизменяет
форму служения близнецов
обществу. И если мы говорим про десятый
дом, то это изначально дом Сатурна. Но у
близнецов, которые по натуре своей
являются людьми очень общительными,
многозадачными, у них может быть некий
беспорядок.
в рамках десятого дома. Непонятно, кто
они конкретно по статусу, непонятно,
какая форма их служение, имеется в виду,
какая у вас организация вашего
мероприятия, которое устраивает все
административные структуры вокруг вас,
налоговую инспекцию, а или какие-нибудь
вопросы лицензирования, требования от
общества. То есть вот этот вопрос
остаётся непрояснённым часто. И ещё для
Близнецов очень важно в своей
деятельности выделить какую-то
основной мотив, основную миссию. Это
тоже даёт транзит Сатурна по
десятому дому. Кто ты и кто не ты. То
есть в работе нужно чётко определиться с
тем списком услуг, которые вы
предоставляете.
И часто это нужно
обязательно
зарегистрировать, ну, в
качестве фирмы, в качестве
индивидуального предпринимателя или ещё
как-нибудь.
Также для Близнецов, которые, как мы уже
сказали, являются людьми общительными,
эрудиты, коммуникаторы, много знают, а
для них
важно подтянуть свой статус, а
до такого
образователя, целителя.
А близнецы по работе должны помогать
людям ориентироваться в этом огромном
мире в больших объёмах информации,
причём часто и эзотерического характера,
в том числе непонятного, непрояснённого,
ненаучного характера. И как-то там, а, с
помощью своих
способностей, способности управлять
коммуникацией, управлять словом,
разъяснять
людям часто, ну, разъяснять людям то,
что очень трудно почувствовать, очень
трудно облечь в слова. Это их
роль как
профессионалов.
Если мы просто возьмём восходящего
близнеца, это может быть секретарь,
человек, который управляет
процессами на предприятии. Он знает всё
со всех сторон. Вот такая у него
универсальная задача. И когда Сатурн
заходит в рыбы, то он задаёт вопрос: "А
что из этого всего самое главное
и что самое монетизируемое, что самое
долгосрочное?
Сатурн заходит в десятый дом один раз в
30 лет. Это нужно помнить и ценить. И
когда ваши потомки будут о вас читать
ваши биографии, они будут как раз
читать, кем вы были в обществе. И вот
как раз здесь Сатурн и задаёт такой
вопрос: "А вы кто? Вы знаете много, вы
делаете много, вы многозадачны, но кто
вы? Как вы себя определяете по отношению
к обществу? И в эти 2 с поно
года предоставляется возможность
заложить глубокие основы, глубокую базу
для вашей профессиональной деятельности.
И давайте проговорим разницу по
сравнению с тем, что было. Когда Сатурн
шёл по Водолею, то это про то, что вы
развивались как личность. Вы развивали в
себе лидерские качества, качества
руководителя, человека, который
независимо мыслит, и ту самую эрудицию,
котором и ту самую эрудицию, которой
должны обладать близнецы. А близнецы -
это просто человек, который общается. Но
если у него проработан знак Водолея и
девятый дом, он не просто общается, он
через своё общение знакомит других людей
с какой-то важной универсальной
системой.
И это про саморазвитие. Транзит Сатурна
по Водолею. Саморазвитие,
обучение, самоопределение, кто я,
развитие массы новых качеств, навыков,
потому что Сатурн из девятого дома
аспектирует третий, а третий дом - это
дом навыков, инструментов, которые вам
нужны а для работы. А сейчас именно
польза обществу. Сравните, что если
Сатурн по девятому тому - это кто я, а
то по десятому какую конкретную пользу я
могу принести людям и в каком конкретном
виде это должно остаться в моей
биографии, так чтобы мои потомки могли
прочитать про меня, что я вот занимался
тем-то и тем-то. Да, я много знаю, но
теперь мне нужно основать сервис,
основать методику, основать практику и
которая бы была чётко в рамках
сегодняшнего времени полезна людям. А то
можно знать массу околоэзотерических
вещей, а верить во что-то. Нет, это не
про это. То, что вы верите, знаете - это
одно. Это ваша собственная личность
расширенного характера.
А практика - это то, что конкретно
работает здесь и сейчас. И вот найти
конкретные рабочие инструменты на поле
рыб, это очень сложно сделать,
безусловно, потому что рыба - это такое
обширное поле, что мы, а, в любом случае
зайдём на какую-то непознанную
территорию. Но зафиксировать легитимно
именно ту часть вашей работы, которая
понятна другим и которая впоследствии
будет приносить доходы, которые
впоследствии можно будет масштабировать,
когда зайдёт Сатурн Вовна и набрать под
неё огромное количество новых людей,
новых учеников, например, свой
образовательный
проект. Вот такая задача открывается для
восходящих близнецов. А подводные камни,
которые могут
мешать выйти в социум, потому что многие
могут сказать: "Я вообще ещё до работы,
а не дорос. У меня нет ещё понимания,
чем мне заниматься, какой мой может быть
статус, откуда это
приходит. От
того, что лежит во втором доме, моя
ценность, мой ресурс".
И это может очень тормозить, если у
вас не очень здоровая самооценка, если
нет сонастроенности с родительской
семьёй. А сонастроенность здоровая - это
когда, думая о ней, вы получаете
дополнительный источник энергии
вдохновения. То есть у вас есть база и у
вас нет уже претензий к родителям, как
они вас воспитывали. То есть вы человек
мм ресурсный.
Далее, вы человек, который может решить
любую проблему, не закапываясь в эту
проблему, не превращая эту проблему, а в
проблему вселенского масштаба. То есть
вы берёте и решаете эффективно проблемы.
Это шестой дом. Чтобы десятый дом хорошо
срабатывал, нужно, чтобы второй и шестой
тоже были крепкими.
И надо задать себе вопрос: всё ли у меня
нормально с самооценкой, с ресурсом
базовым и с пониманием, что я имею то,
что заслужил, у меня нет никому
претензий. Второе, идти самостоятельно
взрослой позиции, решать повседневные
вопросы, проблемы. А, и там должно быть
настолько всё отработано, что, допустим,
если у вас заболел зуб, вы та пошли и
вылечили. Если у ребёнка какая-то
проблема, вы пошли, её решили. И это вас
не выбивает из колеи, потому что если
шестой дом выбивает из колеи, то никогда
десятый не будет работать. Умение
эффективно решать проблемы, вопросы
повседневного характера в итоге приводят
вас к процветанию в обществе, потому что
остаётся время для того, чтобы строить
свой
свою фирму, а своё свой какой-то сервис,
конкретное служение людям и потом уже
через это выходить в одиннадцатый дом в
масштабы.
Восходящие раки вступают в активную фазу
саморазвития. Транзит Сатурна по
девятому дому - это всегда о росте
личности и о том, чтобы выйти на новый
уровень, почувствовать себя хозяином
своей судьбы. Это про то,
что можно отказаться от текущего
статуса, потому что он стал слишком
мелким, и масштабы вашей личности могут
позволить вскоре уже пойти в новый
статус совершенно. и выработав новые
инструменты,
подтянув себя, а, через знак рыб на
новый уровень, новый уровень мышления,
новый уровень проявления себя, а через
какое-то время, когда Сатурн зайдёт в
Овна, а вы сможете организовать себе
новый вид деятельности или новое
направление в вашей деятельности,
которое будет гораздо больше
соответствовать тому, что вы сейчас из
себя представляете. Но перед транзитом
Сатурна мы ещё не знаем, что мы из себя
представляем, какие наши потенциалы.
Поэтому ограничивающий транзит Сатурна
по девятому дому, это, во-первых,
ощущение, а, что я никто или что я
недостаточно хорош, мне нужно
дополнительно чему-то научиться. Это
первый эффект, что по пятому дому, что
по первому, что по девятому. Я должен
больше
учиться. А также это смена авторитетов.
Те авторитеты, которые у вас были,
подразумевается
учителя, а те люди, на которых вы
ориентировались, они могут стать для вас
уже неактуальными, и вы будете искать
нового. И это прямо такое долже
должествование найти какой-то новый
ориентир в жизни, очень серьёзный, и
себя дисциплинировать, начать серьёзно
постигать новые знания, новые
инструменты. Транзит Сатурна по девятому
дому часто даёт задержки с
путешествиями, но его можно прочитать и
по-другому. а вынужденные переезды а в
то место, где у вас происходит
личностный
рост. Это могут быть, наоборот,
путешествия по работе или связанные с
тем, что в этом месте вы можете обрести
нового себя через какой-либо
образовательный
процесс. Если сравнивать с тем, что было
у восходящих раков, был сложный транзит
Сатурна по восьмому дому.
Отрази Сатурна по восьмому считается
одним из самых кризисных этапов.
Наступает он только раз в 30 лет. И вот
вы можете сказать, что вы его
прошли. Кризис заключается в том, чтобы
соотнести то, что вы
построили в своём партнёрстве со своими
истинными ценностями, требованиями, а
которые вы не можете никак изменить. Это
противостояние второго и восьмого домов.
Второй дом - это мои личные ресурсы, мои
личные ценности, представления о жизни,
базовые представления о жизни, которые я
почерпнула из родительской семьи и, в
общем, мои базовые настройки. А восьмой
дом - это то, а что я получаю от своего
партнёра.
И часто это вещи
малосовместимые, потому что не может
быть так, что у вашего партнёра и у вас
ценности на 100% идентичные. Всегда
будет сверка какой-то, какой-то
компромисс. Мы свиряемся с тем, что
хочет наш партнёр, и мы свиря свиряемся
с тем, что хотим мы. И вот этот транзит
Сатурна по восьмому дому, он выявил
кое-какие проблемы, связанные с тем,
что, возможно, вам не нравится ваше
партнёрство, вам не нравится, как у вас
распределяются ресурсы, энергообмен, кто
кому что даёт. Это один, а, критерий
транзита Сатурна по восьмому дому. И
второй параметр этого транзита - это,
конечно, финансы.
В это время нужно себе честно ответить
на вопрос: кто вас
содержит, кто кому должен, кто как
вкладывается. Это вопрос
кредитования, а обращение за кредитами
финансовые
учреждения, а потому что финансовый
обмен может быть не только между
партнёрами, но между вами и каким-то
учреждением. Например, взятие кредита в
банке - это тоже восьмой дом.
и навести порядок во всех финансовых
делах. Вот это нужно было сделать за
транзит Сатурна по Водолею. Девятый дом
- это дом нашего будущего, а нашего
расширения, нашего продолжения. Если у
вас уже есть пурвапунья, ну, например,
наработанная карма по детям, вы уже
родили несколько детей, то могут
появиться внуки, да? При транзите
Сатурна по девятому дому у нас может
быть результат, который связан уже с
тем, что мы сделали когда-то в прошлом
много хорошего. Например, родили,
вырастили
детей. Или, например, вы создали
какие-то проекты и при транзите Сатурна
по девятому дому а вы можете стать
руководителем.
вас могут даже выделить в такую позицию,
когда вы будете
руководить людьми, а и, а, творить новые
проекты, то есть повышение в таком
статусе. А для этого надо уйти из
текущей должности, двенадцатый от
десятого. Сатурн идёт по двенадцатому от
десятого. Потеря текущей должности, если
вы работаете.
А, и на самом деле это много позитивных
эффектов, если вы открыты к вопросам,
касающимся
самосовершенствования. И дисциплина
должна быть в том, чтобы взять на себя
новые полномочия в жизни, стать, как я
уже сказала, хозяином своей судьбы. А в
это время здесь нужно проговорить три
коны. А, первый, а, пятый и девятый. Кто
может взять новую роль в это время? Тот,
кто здоров и представляет собой яркую
личность. Если вы, как восходящий рак,
обладаете вашими качествами, это
эмпатия, это умение вовлекаться в
процессы со всей душой. А восходящие
раки - это очень активные люди. Они
орудуют своим марсом, йогокаракой. Они
завоёвывают пространство
тем, что они могут помочь другим людям.
То есть они эмпаты и они помогают. Если
вы такой открытый, активный эмпад, то
всё у вас нормально с первым домом. И
дальше мы идём в пятый дом, там знак
Скорпиона. И если вы получили
образование, которое касается
нейтрализации страхов других людей, в
любом аспекте, а страхов, страхов
выглядеть некрасиво, страхов не получить
деньги, остаться бедным, у людей много
страхов.
И вот через своё образование, через суть
своих
проектов восходящий рак убирает страхи у
населения. И тогда он идёт уже в девятый
дом, в своё расширенное
состояние, он тогда может быть, а
руководителем. Двенадцатый дом, а
двенадцатый знак - это знак
руководителей. Мы уже об этом упоминали.
Только тот, кто видит этот мир
расширенно и понимает все взаимосвязи в
нём, может управлять процессами,
протекающими в этом мире. И вы идёте в
такую целительную роль, в великую роль,
в какую-то свою миссию, в расширенные
состояния, в девятый дом. И вот Сатурн
говорит, что да, теперь пришло время
научиться и этому качеству, качеству
рыб. Это значит вообще ничего не
бояться. Если образование рака связано
со страхами, то расширенная версия
восходящего рака - это тот, кто ничего
не боится. И это человек культуры, это
человек целитель, это человек
искусства и хозяин своей собственной
судьбы, который может перемещаться по
этому миру беспрепятственно и не боится
сесть в самолёт и улететь на далёкое
расстояние, поучиться чему-то или пожить
где-то в другом месте некоторое время,
оторвавшись от своих привычных зон
комфорта. Вот это и предстоит сделать
восходящим раком. Теперь перейдём к
восходящим львам.
Лагна Лев. И для этой Лагны наступает
время Шани Аштами, транзит Сатурна по
восьмому дому. Когда Сатурн заходит в
восьмой дом, это про отрезвление в
вопросах энергообмена и финансового
уровня, который вы на данный момент
имеете. Это задача выстроить а границы а
в отношении семьи партнёра. Например,
если вы в браке,
сколько вы энергии тратите, а сколько
вам
возвращается? Это очень серьёзное
отношение к своему здоровью, к
распорядку дня и к тому, чтобы беречь
ресурсы. И могут быть даже такие
моменты, когда вам кажется, что не
хватает энергии. И здесь задача транзита
Сатурна показать вам, а как действовать
в случае большой нехватки чего-либо. а,
большой
экономии. И часто это ощущение, что, а,
нет денег. Ну, это самое простое,
базовое, наверное, ощущение, которое
даёт Сатурн, когда идёт как по второму,
так и по восьмому дому. Нет денег или
нет времени. Время всё-таки это такой
самый главный ресурс. и что я не могу
делать то, что я хочу. И мне
нужно взаимодействовать с другими
людьми, чтобы, а, с ними ещё не просто
генерировать удовольствие, а и
нарабатывать правила общения, которые,
а, связаны с расставлением границ, а, с
генерацией ресурсов через других людей.
А, и в это время может захотеться
упорядочить свою жизнь финансовую через
обращение в какой-нибудь институт. А, и
институт финансовый, я имею в виду,
например, взять кредит, а, или как-то
обеспечить своё будущее, потому что
Сатурн по при транзите по восьмому дому
заставляет человека испытывать страх.
Страх, что чего-то не хватит, страх, что
время уходит зря. к нему надо относиться
более как-то ценно. Ценность времени
показывает а Сатурн в Рыбах при транзите
по восьмому дому. Да, наверное, самое
главное значение - это ценность времени.
Мы все можем скоро умереть. А и нам
нужно организовать свою жизнь таким
образом,
чтобы жить эффективно, жить долго.
Мы знаем, что при положении Сатурн в
восьмом доме в натальном
гороскопе человек склонен к долголетию,
потому что он всегда озабочен вопросом
ценности времени и эффективного
распределения своих ресурсов. Это именно
и есть преимущество Сатурна в восьмом
доме. И если у вас нет Сатурна в восьмом
доме, то у вас один раз в 30 лет будет
такая история, что нужно смотреть на всё
через призму.
долгосрочного эффекта на все свои
ресурсы. Это также вложение. А у кого
сильный Юпитер, тот вкладывает во что? В
детей, в образование, в такие вещи,
которые вечны, ценны, которые продолжают
наш род и позволяют нам далее душам
перерождаться в нашем роду. А, то есть в
какие-то действительно ценные
долгосрочные вещи.
А рыбы - это же всё про долгосрочный
результат. И почему у восходящего льва
такая сложная санастройка со знаком рыб?
Где тут
конфликт? Лев - это человек
личности, яркой личности, которая
действует через харизму, через личную
ответственность. А рыбы - это
коллективная ответственность, это
расплывчатые границы. И поэтому для
восходящего льва рыбы - это как бы
смерть. Это дом смерти, смерти эго
прежде всего. И Сатурн по рыбам
заставляет Львов, а идти на какие-то
очень странные для себя действия, теряя,
а, свою, а, верховную яркую,
харизматичную позицию, спускаться со
своего пьедестала, например,
разговаривать с другими людьми, идти на
их условия, брать кредиты,
подстраиваться под
кого-то. То есть потеря эго, потеря
контроля. Ещё также это может быть
контроля над своей жизнью. Страх
потерять контроль, потому что границы
слишком размыты. А, но мы должны
сказать, что есть два типа людей.
Давайте их выделим. Это львы, у которых
есть планеты в рыбах, и львы, у которых
нет планет в рыбах. Это вообще две
разные личности.
А если это просто лев,
руководитель, человек огненный, который
никогда не задумывался о том, что всё в
мире
взаимосвязано, а что всё существует
чере, ну информация течёт здесь свободно
через символы, есть а эзотерические
направления, есть холистические
направления, то, конечно, тогда для
восходящего льва это будет открытием
и такой й транзит заставит его обратить
внимание на данные сферы и заняться
каким-то глубоким анализом своей судьбы
и применяя какое-либо направление
образовательное, которое он раньше
никогда не применял. Ну, например,
заняться астрологией, он может открыть
это в себе или заняться
психологией, может открыть для себя
что-то новое, потому что восьмой дом -
это дом глубоких
исследований. Но это может продолжаться
недолго.
2 с по года. И дальше человек опять
выходит в свою огненную природу и
идёт как руководитель по жизни. Если же
этот человек, у которого есть планеты в
рыбах, в восьмом доме, то это вообще его
время. Наконец-то пришло то время, когда
можно заняться такой частью своей
сознании, своего сознания, которое
связано, а с погружением в вопросы тайны
бытия. И, а, это время создания своих
проектов, в том числе, потому что если у
вас Юпитер, ну, скажем, в пятом доме, то
это точно указывает на то, что вы можете
создать свой проект или родить ребёнка,
да, если м кто-то
именно в этом возрасте и в этой
ситуации. А, то есть это всерианские
темы, а сложность, как мы уже сказали, -
это отношения с людьми.
Лев привык решать вопросы с позиции
силы, с позиции своей исключительности
и, а, точно расставлять
границы. Но рыбы - это размытые границы.
Рыбы - это сострадания. Рыбы - это
когда, а, необходимо где-то промолчать.
А лев - это знак ясности. Полный
контроль над государством, полный
контроль над своей семьёй, понимание,
что происходит. А если Сатурн идёт по
рыбам, то а в обществе вообще такие
процессы будоражатся, которые больше про
креативность, про доверие,
про а непонятные сферы, которые чётко не
прояснены до конца. И лев, конечно,
может потеряться при данном транзите, но
быстро найдёт себя, если а перестанет
действовать привычными методами
солнечными, а больше будет делать ставку
на Юпитер, на знание, на мудрость, на
философию, религию, изучать эти вопросы,
и тогда отношения с людьми
будут прекрасными И аа если мы говорим
про партнёрство, чем опасен транзит
Сатурна по восьмому дому, то, что у
партнёра начинаются проблемы, и
восходящий лев начинает автоматически в
эти проблемы затягиваться, потому что мы
не можем, а, никак не реагировать на то,
что происходит у нашего партнёра. И вот
здесь вот нужно будет для себя решать
вопрос морально-этического характера. В
каком случае я помогаю партнёру и
сливаюсь с ним в его проблеме? А в каком
случае мне нужно, а, поставить чёткую
границу и сказать: "Это твои проблемы, а
не мои проблемы". И сначала, а, я
надеваю маску на себя и спасаю свою
личность, а потом, если у меня останется
энергия, то я буду заниматься и твоими
проблемами, и тебе тоже помогу из своего
здорового состояния. И вот этот кризис в
партнёрстве, он может быть спровоцирован
неправильной расстановкой приоритетов,
что первично. И, ну, каждому человеку
при транзите Сатурна по восьмому надо
помнить, что первичен первый дом,
личность, ваш лагнеш, ваше ресурсное
состояние. И только потом, когда у вас
есть дополнительная
энергия, опираясь на свой сильный второй
дом, вы можете помочь другому человеку и
можете помочь
многим другим людям, решая их проблемы.
Тут ещё нужно сказать, что для тех
львов, которые консультируют, которые в
какой-либо сфере помогающей
задействованы, для них открывается время
активного консультирования, потому что
через восьмой дом в нашу жизнь приходит
масса людей, у которых есть проблема
кризиса. Тут вопрос выгорания. насколько
вы можете сейчас владеете инструментами
самоподдержки, генерации энергии, чтобы
ещё и восьмой дом раскрывать как
профессиональный дом. А это тоже можно
делать, когда Сатурн идёт по дому,
потому что Сатурн - это всё профессию,
про то, что у вас через восьмой дом
может развиваться в это время профессия.
Вы берёте сложные кейсы, сложных людей и
при должной расстановке приоритетов и
при достаточно хорошем вознаграждении за
ваши усилия, вы можете получить много
новых клиентов и очень интересных
кейсов, которые потом можете
масштабировать или использовать в вашей
м там в вашем творчестве, а в ваших
проектах как наглядные, сложные кейсы,
которые вы решили. Вот такое напутствие
для восходящих львов. Теперь мы перейдём
к восходящим Девам. Для Девы это транзит
по седьмому
дому. Активируется партнёрская ось и
новое представление о себе и своих
потребностях в
партнёрстве. А для Девы происходит даже
двойное влияние. Если мы посмотрим
немного вперёд, а то при транзите
Юпитера по
Близнецам образуется двойной транзит на
Стрельца. И в принципе можно записать
ещё одно отдельное видео про то, как у
людей изменится жизнь, когда Стрелец
будет под двумя аспектами сразу: под
аспектом Юпитера и под аспектом Сатурна.
Так вот, для дев это означает
стопроцентное изменение в партнёрстве и
в семейной жизни, потому что
одновременно идёт влияние на четвёртый и
на седьмой дом. Сатурн в седьмом доме.
Из седьмого дома он аспектирует
четвёртый и одновременно из десятого
будет аспектировать четвёртый дом.
А Юпитер изменение семейного положения,
место жительства, а во взаимодействии с
партнёром. Ну, возможно, само
партнёрство спровоцирует изменения
внутреннего пространства человека, его
настроек, связанных с семьёй, с мамой, с
местом пребывания. И вот это всё за 2 с
по года. А когда, как не сейчас? Вот для
Дев открывается такой период развития в
семейной жизни, период развития в
партнёрстве. И для этого нужно
проговорить условия, при которых это
будет успешным. Конечно же, транзит
Сатурна по Седьмому может дать и развод,
и недовольство партнёрством, и желание
выйти из партнёрства. Но этому должно
предшествовать осознание, определённое
осознание, что ваши отношения сложились
не по здоровой схеме. Какая проблема при
этом положении оси? Дева рыбы. А первое,
конечно, это жертвенность. Это
выстраивание
отношения отношений с другими людьми из
чувства жертвенности. А жертва хочет всё
время контролировать. И нужно у себя
вычистить эти модели, если они есть. Они
могут быть унаследованы от предков,
когда мы чем-то жертвуем в партнёрстве,
закрываем на что-то глаза, не
высказываем, это остаётся повисшем
воздухе, и мы ощущаем себя при этом
жертвой.
А часто люди с лагной Девой формируют
партнёрство непрояснённого характера,
где партнёр чётко не сказал им, на каких
условиях они существуют. И партнёрство,
которое связано с отдалённой моделью
рыбы. Рыбы - это человек то ли есть, то
ли его нет, то ли он со мной, то ли он
не со мной. И, конечно, Сатурн, заходя в
Рыбы, проясняет этот вопрос и насколько
действительно то партнёрство, которое у
вас на данный момент сложилось, вам
подходит в долгосрочной перспективе,
потому что через партнёрство мы должны
решить массу своих проблем жизненных,
даже не проблем, а задач. А задача
родить детей,
задача узнать себя лучше через партнёра,
задача наслаждаться, безусловно, это
один из важных факторов партнёрства, то
есть генерировать ещё больше наслаждений
из нашей жизни. И вот если этого всего
нет, то Сатурн задаёт вопрос: "А зачем
вам это надо? Почему вы формируете
партнёрство болезненного характера?" Это
такое отрезвление. Нам нужно ещё
помнить, что Раху уже подготовил нам
почву.
А в седьмом доме уже много иллюзий,
амбиций, желаний. И Сатурн приходит туда
и наводит порядок, расставляет всё по
местам. И могут последовать вместе с
этим транзитом серьёзные решения.
возможно из одних отношений выйти и в
течение этого транзита воспитать себя до
уровня принятия новых отношений, более
здоровых и несущих вам счастье,
процветание и долгосрочное, стабильное
существование вместе с вашим партнёром.
На что надо ориентироваться? Конечно, на
ваш Юпитер. А чтобы восходящей Деве
встретить достойного человека, ей нужно
обладать расширенным видением мира и
пониманием своего Юпитера. Какая ваша
миссия в жизни? А как вы хотите растить
детей?
А чтобы совпадать обязательно по
ценностям, связанным с вопросом,
касающихся Юпитера. Ну это долгосрочные
вопросы, например, вопросы детей, как их
воспитывать, где жить, ну и так далее,
да? То есть нужно понимать, что сначала
Юпитер, а потом партнёр. Сначала я как
расширенная, образованная личность, а
потом я буду вступать в партнёрство уже
на основании новых идей, которые я
приобрету за это время. Поэтому, а, Девы
очень склонны, а, в партнёре видеть
учителя, покровителя, того, кто их
расширяет.
И чтобы это было не было так мелочно,
что это просто богатый партнёр, который
мне обеспечит будущее, туда нужно ещё
добавить на основании каких идей вы
будете вместе. Смотрите на свой Юпитер,
и это как раз фильтр на ваше
партнёрство.
А если мы говорим про партнёрскую ось
Дева Рыбы, то здоровые отношения здесь
складываются тогда, когда оба человека
учатся, познают мир, обсуждают идеи,
обсуждают детали, а когда оба чувствуют
себя свободными, а в том плане,
что они никак не подавляют
желания свои личные, и через данное
партнёрство желания друг друга только
поддерживаются.
И развивается такой высокий уровень
доверия, потому что рыбы - это про
доверие. Если у вас нет доверия
партнёрства, а доверия своему партнёру,
то это вообще ни о чём-то скажет Сатурн
в рыбах. А далее в таком партнёрстве
обязательно есть
место а шуткам, а веселью. Это тоже
связано со знаком рыбы.
Партнёр расширяющий - это партнёр,
который постоянно шутит и, а, умеет во
всём видеть парадоксальность бытия. А
шутка - это как раз есть
манифестация того, что мир парадоксален,
одно связано с другим, а правила того же
самого бумеранга. Э чем больше смеха в
этих отношениях, тем они более здоровые
насидева рыбы. И чем больше там контроля
и придирок, тем менее они здоровые. То
есть для восходящей Девы - это время
работы над собой, а для того, чтобы
встретить а
более высокого уровня партнёра. Ну и мы
можем сказать про тех людей, которые уже
в партнёрстве. Это само собой
разумеется. Это улучшение,
углубление отношений с вашим текущим
партнёром и деловые рабочие контакты.
Это, безусловно, про то, что, а, вы
можете встретить новых людей, с которыми
у вас сложатся хорошие
бизнес-отношения. Если у вас хорошо всё
с мужем, с женой, то, значит, вы, а,
прекрасно защищены в личной сфере, и
Сатурн даст вам новые интересные
контакты. Седьмой дом можно
рассматривать как дом работы, если у вас
закрыты потребности по личному
партнёрству, то есть развитие, а,
бизнеса, э,
развитие вашего сервиса, если у вас уже
есть какая-то фирма, а, больше клиентов,
более серьёзные заказы, более серьёзное
сотрудничество. Теперь поговорим о
восходящих весах. Для них происходит
облегчение.
Транзит Сатурна сменяется на более
благоприятный. Если сейчас Сатурн
заканчивает своё движение по Водолею, то
это пятый дом восходящих Весов.
Это про потерю работы, а про обучение,
новое образование, а задача по-новому
себя переосмыслить, саморазвитие, а
претензии к себе, а и ощущение, что есть
какие-то проблемы с детьми, тоже может
быть
такое. Но теперь, когда Сатурн переходит
в рыбы, это про шестой дом. А шестой дом
- это дом роста. И любой транзит Сатурна
по дому роста - это благоприятно. Это
более благоприятно, чем по другим домам.
Это всё равно накладывает на человека
обязательства. Но при таком транзите
понятно, что делать. И вы можете себе
представить, до этого человек задавался
вопросом: "Кто я? Это самокопание, это
новое самоопределение, это такое тяжёлое
ощущение ноши в пятом доме, что нужно
что-то из себя представлять?
А то при транзите по шестому дому
понятно, что делать. Наконец-то всё
будет направлено на действие. Вот есть
ограничение, и я с этим ограничением
имею дело. Я дисциплинарно решаю
проблему, ставлю перед собой задачу,
решаю проблему. И казалось бы, всё
прекрасно, но нужно обсудить то, что у
восходящих Весов очень специфический
шестой дом. на него выпадает знак рыбы.
И рыбы - это про
гуманность, эмпатию, размытые границы,
ничего не дела не тогда, когда нужно
прилагать усилия, и мы чего-то ждём, не
решаем эту проблему, а раздуваем
проблему до
морально-этического какого-то концепта и
пытаемся, решая свою личную маленькую
проблему, спасти целый мир. Такой
сложный юпитерианский дом. И именно
поэтому лагна Весы - это не боевая
лагна. То есть эти люди меньше всего
приспособлены для войны. Они
приспособлены для мирных переговоров,
для того чтобы, а, соединять между собой
людей с разными потребностями и с
разными взглядами на мир. И это так
называемые фасилитаторы.
И, кстати, сейчас у них будет очень
много работы, да, у восходящих весов,
потому что шестой дом - это дом работа.
И они очень хорошо решают проблемы
морально-этического характера, соединяя
людей между собой. А, но проблема в том,
что сначала нужно решить свои личные
проблемы, прежде чем переходить на
уровень фасилитатора и миротворца.
А у каждого человека есть свои личные
проблемы, и в этом случае Весы могут
притормаживать и раздувать свои проблемы
до проблем мирового масштаба. И что
нужно сделать? Нужно, конечно же,
подойти к вопросу решения повседневных
задач дисциплинарно. Делать только то,
что нужно сделать сегодня. И не сильно
размышлять о том, что будет завтра. Если
вы как раз относитесь к такому типу
людей, у которых масса нерешённых
вопросов, просто потому что они
отложены, потому что у вас не было
достаточно напористости, чтобы подойти,
то вот как раз, когда Сатурн заходит в
рыбы, у вас появится на это полное
право, даже обязанность. И восходящие
весы за эти 2 с поно года очень сильно
вырастут и вырастут в том числе
профессионально, потому что шестой дом -
это тот дом, который предвосхищает
статус в обществе. Сначала нужно
научиться решать жизненные задачи любого
характера. Потом у нас будет большая
закалка, и мы сможем основать
собственное
предприятие. Из негативных моментов
транзит Сатурна по шестому дому
порождает чувство жертвы. И человек
может ощущать, что он ничего не
успевает и потому что неэффективно
планирует. И, как мы уже сказали,
пытается в том месте, где нужно быстро
искоренить проблему, а, много
рассуждать, отчитать и уходит в какие-то
философские, пространные
рассуждения. А, и самое главное, что
нужно помнить, планирование, дисциплина
и списки, где вы напротив каждого
действия ставите галочку, когда это
действие завершено. Это очень помогает
при транзите Сатурна по шестому
дому. А и далее, если вы преуспели уже в
этом, то вы можете на будущее себе всё
время, а придумывать, как бы вы решили
эту проблему, а, будучи руководителем
своего предприятия или как бы вы эту
проблему потом включили в книгу, которую
вы пишете. А, то есть всё время смотреть
с перспективой на любую проблему, но
правильно расставлять приоритеты.
Сначала решать её самостоятельно для
себя лично и выходить победителем. Для
шестого дома очень важно выйти
победителем, не жертвой, а именно
победителем. А, например, даже уборку
дома сделать, начав с малого шага и
закончив тем, что вы её сделали. Такое
ощущение удовлетворения.
А, и только потом начинать рассуждать,
начинать эту проблему, а, применять ко
многим людям, к искать универсальные
способы решения данной проблемы, которая
возникла у вас в жизни. И потом вы
сможете быть отличным специалистом,
который может решить любой вопрос, а
который может настолько глубоко понимать
суть повседневных задач, что стать,
например, астрологом, а, психологом, а,
человеком, который понимает цикличность
бытия и что проблемы они, в принципе, у
нас берутся не ни не откуда, а по
причинно-следственным связям приходят в
определённое время. То есть для Весов,
как для всех людей, сейчас
образовательное время, но только они
образовываются не через пятый дом, а не
через двенадцатый, а в уединении, а
будучи абсолютно запаренными своими
личными
проблемами. И и это это перевёрнутоя
лагна, это нужно иметь в виду, что у
Весов всё с ног на голову. Там, где люди
обычно решают проблемы в уединении,
сидят тихо в библиотеке, читают
философский трактат, а восходящие весы
бегут куда-то решать свою личную
проблему и по ходу а философствуют и
находят какие-то интересные решения,
которые другие люди никак бы не могли
найти. Только Весы могут находить
универсальные решения проблем, а, для
всего человечества, будучи
в контакте с самой проблемой. И если мы
продолжим рассуждение в сторону десятого
дома, то мы увидим, что у восходящих
Весов десятый дом - это лунный дом, это
рак. И их деятельность - это какая-то
помогающая деятельность, очень
эмпатичная, которая задействует
чувства, не исключает чувственный
контекст. И вот этот этап, когда Сатурн
идёт
по шестому дому, это про то, чтобы
подготовиться к той самой профессии, а,
которой у вас управляет
Луна, и найти идеи для этой
деятельности. Если вы ещё не вышли в
свою профессию, которая помогает людям
преодолевать эмоциональные проблемы, то
вот как раз этот период Сатурн по
шестому дому а покажет вам, а что больше
всего трогает вашу душу и чем вы потом
впоследствии можете помогать другим
людям через свой десятый дом. Для Лагны
Скорпион наступает время, когда Сатурн
заходит в пятый дом. И это напрягает
личность. и создаёт такое ощущение, что
нужно развиваться, нужно ставить перед
собой новые долгосрочные цели в рамках
образования. Если есть вопросы с
организацией семьи, деторождением, то
это тоже очень
актуально. И надо ещё заметить, что до
этого поработал с пятым домом Раху.
Транзит Раху по рыбам. Нам не стоит
забывать.
И были уже мысли на то, чтобы бросить
работу, а родить ребёнка, начать
какое-то новое
самообразование, но это всё только
амбиции, мечты, а часто сопряжённые с
иллюзией, но желание - это уже первый
шаг к
осуществлению. Но когда заходит Сатурн,
то здесь 100% уже возникает эффект.
То есть для восходящих Скорпионов время,
когда могут появиться
дети. И даже предыдущий транзит Сатурна
по четвёртому дому уже будоражил вопрос,
а семьи и её
состава. А, но какая разница здесь,
когда Сатурн идёт по четвёртому дому, он
меняет пространство, в котором живёт
личность. Это могут быть вопросы
недвижимости, вопросы места жительства.
Это всё, что связано с домашним
окружением, с распределением ролей в
семье, выставлением границ. И если
какие-то претензии есть, то можно всегда
сказать: "А, ну так в пространстве
сложилось, а вот так вот у меня вот, ну,
какие-то внешние обстоятельства на меня
давят, и я должен принять то или иное
решение". Но когда идёт транзит Сатурна
по Триконе по первому, пятому и девятому
дому, тут претензии только к самому
себе. Почему я не развиваюсь? Я должен
быть другим человеком уже, а у меня уже
есть силы встать на новую ступеньку и
уже не работать в том месте, где я
работал. Это ещё большее указание на
потерю работы по сравнению с Сатурном по
девятому дому. Потому что с Сатурном по
девятому дому работу ещё как-то можно
сохранить, если она включает повышение в
руководящую должность. Но когда Сатурн
идёт по пятому дому, тогда работу
сохранить крайне сложно. Это значит, вам
на этой работе должны предоставить столь
большие возможности, которые бы включали
ваше образование по данному направлению
и чтобы вам платили зарплату только за
то, что вы учитесь. А это, ну,
практически
невозможно во многих местах. И поэтому
человек при транзите Сатурна по пятому
дому решает уйти с той сферы
деятельности, в которой он был, потому
что у него возникает острое желание
саморазвития, конкретного
образования. Либо это может быть по
причине рождения детей. Вот это второй а
вариант.
И про что это образование? Про что
развитие личности? Давайте посмотрим на
восходящего Скорпиона. Это такой тип
личности, который действует через
приложение силы. Лагнеш у Скорпиона
Марс. И это время, когда Сатурн идёт по
рыбам, это время дополнить себя через
Юпитерианские качества.
Управитель пятого дома Юпитер. И,
соответственно, нужно смотреть его
положение, где он находится. Там у вас
будут открыты двери во время этого
транзита в этой сфере. Как бы вас не
давил Сатурн в пятом, Юпитер всё равно
даст вам какие-то возможности, и эти
возможности не стоит упускать из вида.
А ещё можно сказать, что восходящему
Скорпиону в это время нужно научиться
таким качествам, как доверие, эмпатия,
гуманизм. И этот транзит воспитывает в
Скорпиона, в Скорпионе целительные
навыки, а навыки медиума, интуита,
целителя, халиста, а человека, который
очень серьёзно
подходит к этому миру.
через принцип не
навреди. Сатурн по рыбам учит нас
правилу причинно-следственных связей,
бумерангов,
отражения. Все наши мысли материальны.
Что бы мы ни делали, всё равно к нам
вернётся. А и изучение цикличности
бытия, изучение той же самой астрологии,
потому что мы все знаем, что нам то, что
мы сотворили, всегда вернётся, но мы не
знаем, когда. Астрология отвечает на
вопрос, когда это вернётся. А и что
возвращается человеку, а если он помнит
свою пурвопунью, то есть то хорошее, что
он совершил в этой жизни при транзите
Сатурна по пятому. А, конечно, и заслуги
касательно его детей. Если вы в прошлом
рожали, воспитывали детей, это может
быть рождение внука уже или успехи
вашего ребёнка в образовательной сфере.
Это всё транзит по пятому дому Сатурна.
Если у вас всё хорошо с кармой по пятому
дому, да, если вы, а, делали
действительно достойные дела по пятому
дому. Если у вас,
м, есть уже какое-то образование, то
есть вы уже воспитывали себя по пятому
дому, Сатурн даст конкретную
материализацию. возможно, родится новый
проект, а на основании данного
образования, и вы сможете что-то
действительно совершить, что потом а
покажете миру через какое-то время. То
есть создать свой собственный, а проект,
своё собственное, а, произведение
искусства. И рыбы этому очень
способствуют. Если у Скорпиона есть сила
творить символы, а есть сила образно
мыслить, то это его время. Смотрите,
если у вас вообще есть планеты в Рыбах в
пятом доме, то это действительно время,
максимально посвящённое
творчеству. Ещё можно вспомнить, что а
Скорпион - это напряжение, это человек
кризиса. Он всегда там, где кризис. Если
у него сильный пятый дом, то это
человек, который расслабляет других
людей во время кризиса. Он может взять
на себя какую-то сложную задачу по
контролю над происходящим, но при этом
он умеет ещё дарить воодушевляющее
настроение людям, которые от него
зависят. Это прекраснейшее качество. Это
ставит человека на совершенно новый
уровень развития. И такого человека,
безусловно, заметят. не просто человек,
который мм напрягает других и
напрягается в присутствии других, а тот,
который может какую-то часть оставить
себе работы, а, с со сложными процессами
и какую-то часть отдать людям в виде уже
переработанного страха, переработать
этот страх в доверие, в оптимизм, то
есть дарить людям по
факту новую жизнь, а, через свой
мыслительный процесс. Потому что мысль
материальна. Если Скорпион научится
выходить из негатива в позитив, то всё,
ему цены нет. Да, это самое сильное
свойство Скорпиона. Выводить людей из
негативного состояния в позитивное.
Скорпионам пожелаем саморазвития,
самообразования, а раскрытие себя в
новом качестве, рождения детей, создание
семьи. А транзиты очень этому всему
способствуют.
И дальше посмотрим на
восходящих
Стрельцов. Лагна Стрелец и транзит
Сатурна по четвёртому дому. О чём это?
Четвёртый дом - это лунный дом, а в
изначально в универсальном гороскопе. И
этот транзит достаточно серьёзный для
того,
чтобы воспитывать
внутреннее состояние человека, влиять на
его внутренний мир, на его мышление, на
то, как он соотносит себя с окружающим
пространством. И для Стрельца, как для
человека
юпитерианского, максимально важна вот
эта
установка, а, которая о том, что мысль
материальна.
А то, как он мыслит, так и организовано
его
пространство, так
и раскрывается вообще его пространство
по жизни. И от этого зависит его
способность создать комьюнити, создать
школу, а создать что-то такое значимое,
что объединяет других
людей. Знак рыб у Стрельца выпадает на
четвёртый дом. И если мы возьмём
Маленького Стрельца, то самый идеальный
способ воспитания через материнское
влияние - это
поездки, знакомство этого маленького
ребёнка с разными культурами, чтобы у
него уже в четвёртом доме было
расширенное
пространство. И тогда ему не страшен
никакой транзит Сатурна по четвёртому
дому, потому что он будет тогда знать,
что делать.
будет понимать,
что а его основная обязанность как
юпитерианской
личности не просто скитаться по всему
миру и исследовать возможности, но и
заземлиться в каком-то определённом
месте и создать там служение людям часто
образовательного характера, потому что у
у Стрельца а знаки интеллекта выпадают
на ось четвёртого и десятого
домов. И для Стрельцов, конечно, этот
транзит вызов, где я нахожусь, там ли я
нахожусь, где я должен быть, а не
остановиться ли
мне в своих бесконечных скитаниях и не
принять ли на себя здравую
ответственность за людей, которые меня
окружают и которые на данный момент мне
доверяют, меня любят.
А, и вопрос семьи, конечно, очень важен
в это время для восходящего Стрельца.
Где жить? Где основать семью, если вы до
сих пор её не
основали? А где построить дом, где
купить квартиру? А все вопросы
недвижимости будут очень актуальны в
данный
транзит. Также вопросы, касающиеся, а,
соотнесения себя с детством.
Рефлексия, воспоминание себя в детстве,
а умение важно простить, отпустить всё,
что вам там не нравилось. Всё это было
естественно не просто так, а потому что
мир так устроен. Опять причинас
следственные связи, закон кармы. А
почему человек приходит именно в
определённую семью? Вот эта вся
рефлексия, психологические практики, всё
это задача Стрельца. Углубить своё
понимание мира через знак рыб.
А перестать быть просто беспечным,
идейным человеком, который мчится за
своими идеями, и вопрос, какую пользу
приносят ваши идеи другим людям? Вот,
наверное, самый важный вопрос, а, на
этот транзит. И сделали ли вы что-то
конкретное в четвёртом доме, а за что
потом вам скажут спасибо ваши потомки?
Основали ли вы
своё, ну, свою школу либо свою семью?
Вот это
основание, а, посмотреть вокруг себя
внимательно и понять, в том ли месте вы
находитесь, те ли люди вас окружают, и
уже предпринять какие-то серьёзные шаги,
а, по реконструкции своего внутреннего
пространства. И вопросы релокации будут
крайне актуальны для восходящих
Стрельцов.
Надо заметить, что вы и так уже думаете
о
том, а чтобы сменить место жительства,
потому что и так уже транзит Раху
происходит по вашему четвёртому дому. И
это вызывает у вас некие
иллюзии, а амбиции, которые пока не
находят никакого заземления. И какое-то
время Раху и Сатурн будут одновременно
влиять на ваш четвёртый дом, и
возникнет, а, такое серьёзное
столкновение интересов. С одной стороны,
вы поймёте, что многие ваши до сих пор,
а, существующие представления о том, как
и где вам жить, они совершенно
нереалистичны. Сатурн привносит туда
вение
реалистичности, а, станет всё на свои
места. За 2 с по года вы наконец-то
найдёте себя в каком-то конкретном
месте. Упомяну также двойной транзит, а
который вскоре будут испытывать все.
Двойной транзит на Стрельца, и это
получается двойной транзит на Лагну.
Поэтому здесь будет очень серьёзный
вопрос по саморазвитию и в каком месте
это саморазвитие у вас должно
происходить. То есть перемещение своей
личности, а в
долгосрочное пространство. То есть
наконец-то заземлиться, найти свой дом,
где вы максимально полезны на данный
момент людям и где у вас развивается а
ваша миссия. У каждого Стрельца должна
быть миссия. должны понимать, куда он
идёт за своим Юпитером, какой у него
Юпитер и чем он может быть полезен этому
обществу. Как личность, которая, а,
вдохновляет, направляет,
руководит, содержит в себе много опыта
уже в путешествии, странстве и может
передать это людям. Если мы попытаемся
выделить какую-то формулу, глядя на
Лагну Стрелец, мы скажем, что, а, в душе
и в сердце Стрельца должна
присутствовать безусловная любовь к
людям. Тогда это Стрелец высокого
уровня. В
пространстве внутреннем Стрельца должно
быть всё очень расширено, гуманно,
эмпатично, наполнено высокими смыслами и
универсальными законами. и высокими
морально-этическими нормами. Это потому,
что на четвёртый дом у Стрельца выпадает
знак рыб. И Сатурн всем Стрельцам об
этом
напомнит. Стрелец не то, не тот, кто а
своими идеями разрушает, а тот, кто
своими идеями, а создаёт на нашей земле
мир, процветание,
благосостояние. И теперь перейдём к
восходящим Козерогам.
Для этой лагны транзит Сатурна по
третьему
дому. И это благоприятный
транзит. А происходит некоторое
облегчение, если мы рассматриваем
движение Сатурно. И транзит Сатурна по
второму дому. Это сложновато в том
плане, что человек чувствует себя
зажатым, ему не хватает ресурсов, и он
чувствует, что, возможно, а нужно
повременить с тем, чтобы уйти с
какой-нибудь работы
и ориентироваться на те источники
доходов, которые есть. А потому что
страшно
потерять вот эту базовую
защищённость. И когда транзит Сатурна
происходит по второму дому, тогда
человек выделяет себе какую-то
минимальную прожиточную корзину,
какой-то минимальный уровень, при
котором он может выжить. Сатурн это
показывает, когда идёт по второму дому.
чётко показывает, от
каких источников мы зависим, какие самые
важные, а показывает нашу важность в
отношении родительской семьи. Обычно у
человека родители всегда поддерживают,
да, даже если что-то случается, потому
что род заинтересован, чтобы вы дальше
жили, да, вы можете принести большую
пользу самому роду. И всегда есть
поддержка. И надо это оценить, это
поблагодарить, поблагодарить
то, что Сатурн с вами работал через
второй дом и перейти к совершенно новому
этапу. Когда Сатурн идёт по третьему
дому, то становится понятно, что делать,
и становится понятно, какими
инструментами вам предстоит
пользоваться, развивать вашу
деятельность.
А, и здесь был уже Раху. Да, мы должны
сказать, что не просто Сатурн заходит
вам в третий дом, вы и так уже
испытываете долгое время на себе транзит
раху по вашему третьему дому, по рыбам.
И м сейчас мы можем представить себе,
что козероги, люди, которые работают в
структуре, а у них много разных идей, и
их коммуникация крайне хаотична. Это,
например, вы можете заметить по людям,
которые, а, например, в Государственной
Думе работают и высказывают различные
идеи относительно того, как должно быть
устроено общество. То есть задача людей,
а, которые работают в структурах,
э, как-то упорядочить
процессы, которые относятся к рыбам. А,
то есть их упорядочить, в принципе,
невозможно, но нужно найти какие-то идеи
и как-то всё это контролировать. И Раху
даёт очень странные идеи. Если вы
понаблюдаете за тем, что происходит,
например, в Государственной Думе, вы
увидите, что высказывались до сих пор
идеи, ну, самого разнообразного
характера, а которые задевают различные
группы людей. Могут быть даже такие
решения опасными.
А, ну теперь, когда Сатурн зайдёт,
наконец-то в Рыбы, то есть там будет
больше реалистичности и прагматизма
высказываний любых, а, представителей
структур, представителей государства,
представителей власти. И это, ну, всем
на руку, естественно, потому что, а,
Сатурн будет присмирять, а, людей,
которые связанные с законотворчеством, в
законодательной сфере работают или в
сфере просто любой структуры, а,
исполнительной, и их действия будут
более
чёткими, понятными.
И Раху вскоре уйдёт из третьего дома
Козерога, да. И может быть почувствова
почувствуем облегчение, да, потому что
когда законы и идеи, какие законы
принять, генерируются с такой скоростью,
что не
успеваешь отслеживать, что можно, а что
нельзя теперь делать. И когда туда
зайдёт Сатурн, то это открывает, а,
любому восходящему Козерогу, а, работу,
связанную с коммуникацией. Какой должна
быть коммуникация Козерога? Она должна
учитывать интересы всех людей и всех
групп. Это именно и есть особенность
людей, которые работают в структуре. Они
должны быть гуманным, этичным,
морально-правильным, обоснованным
представителем какой-либо группы людей.
и говорить такими словами, которые
понятны всему народу и которые
обеспечивают
мир, согласия и связывают между собой
различные непримиримые группы людей. Да,
это важная задача Козерога в
коммуникации. Любой человек, любой
представитель структуры должен быть
таковым, а, с сильным Юпитером, который
управляет его третьим домом, его
процессом коммуникации.
И поэтому сейчас для вас восходящие
козероги,
открывается новые возможности заявить о
себе. А и если у вас есть планеты в
рыбах, то вы козерог уже подготовленный
к тому, чтобы работать в масштабных
организациях, благотворительных
организациях,
в создавать и курировать любые процессы,
которые направлены на миротворчество и
на то,
чтобы, а, создавать, а, какие-то важные
целительные процессы, поддерживать
важные целительные процессы внутри
общества. Ваше время, время заявить о
себе,
время новые инструменты. Кстати,
визуализация для Козерогов это очень
хороший инструмент. А, например, на
образах, на символах разъяснять какие-то
идеи, а,
и внедрять их в общество и таким образом
продвигаться в работе. Третий дом - это
дом продвижения в работе.
Если мы берём бытовой контекст, это
проблемы с братьями и сёстрами, это
вынужденные поездки по работе, это
конкуренция на рабочем пространстве. Ну,
можно всё это обыграть, а, таким
способом, что, например, если вы
работаете в это время, а, к вам
могут, а, в компанию заходить какой-то
новый персонал, и вы, например, будете
его обучать.
А это значит, что у вас стимулируется
групповая работа, и вам нужно сделать
ставку больше не на правила, потому что
Козерог делают ставку на правила, а на
нормы, которые и так уже прописаны, а
именно на креативность и где-то эмпатия
и человечность будут, а, более выгодны
для вас в это время, чем простое
следование
правилам. И тогда ну время над вами не
посмеётся точно. Как она может
посмеяться над теми людьми, которые, а,
предлагают самые различные нереальные
решения на уровне общества для того,
чтобы что-то запретить, а кого-то сильно
ограничить. Ну я
данным в данный момент говорю о том, что
предлагается запретить все
холистические, эзотерические
направления, как-то их сильно
оккупировать в обществе, запретить
тарологов и так далее. Да, любой запрет
в этой сфере, а, влечёт за собой рост
м а душевных болезней в обществе, да,
потому что никто не знает, как всё
устроено. и как люди между собой
взаимосвязаны. И
иногда простой человечный совет помогает
другому сохранить жизнь и
и в общем не разрушить себя. Потому что
если эту сферу очень сильно
ограничивать, то общество начнёт болеть.
Да, это закон. И представители рыб
всегда должны быть. Они всегда должен
быть к ним какой-то доступ. Но тут будет
вопрос легитимизации данных областей,
кто имеет право, а кто не имеет права
заниматься вопросами психики другого
человека и помогать ему, а, в разных
сферах жизни и в том числе такими
методами, которые не совсем понятны
научному сообществу. Мы об этом уже
говорили. И вот Козерогам важно, что
если вы, а, Козерог, который приемлет
тему рыб, то вы
будете номер один, то есть вы будете
очень востребованы. Козероги, которые
знают и разбираются в какой-то сфере, а,
которая относится
к холистике, а, к целительству, а, к
эзотерическому пласту знаний, к
искусству, к медитации, к религии и так
далее. Вот эти все козероги, которые
имеют отношение к данной сфере, они
будут номер один. Они будут очень
востребованы в обществе, и их мнение
будет очень
важным. А мы можем разделить козерогов
на две группы. А первые козероги
Юпитерянские, и у них Сатурн вместе с
Юпитером работают в их судьбе. Ну,
например, это Козероги, у которых есть
планеты в Рыбах, планеты в
Стрельце, а у которых сильный Юпитер, и
как-то он влияет на ключевые позиции в
гороскопе. Это Юпитерианский Козерог, и
это люди задействованы, а, в сфере
кинорежиссура. Они хорошие организаторы
общественных мероприятий. Они понимают и
целостность бытия, и одновременно могут
применять свои сатурнианские
организаторские способности. и как-то в
этих сферах что-то конкретное создавать.
А есть второй тип козерога -
это Сатурн плюс Марс. Это активные люди,
у которых не очень выражен Юпитер и
юпитерянские знаки, но зато сильный Марс
и огненные
знаки. И, например, ещё знак Скорпиона.
Это такие конкретные контролёры,
исполнители внутри любой структуры. И
вот для них транзит Сатурна по рыбам
будет представлять собой большой вызов.
А потому что здесь задаётся вопрос: если
ты не понимаешь цельности бытия и
направлений, которые невозможно вот
просто здесь взять и пощупать, то это не
твоё время просто. И придётся входить в
конфликт с коллегами, а с группами
людей. В коммуникации будут большие
проблемы. человека будут закрывать роты,
говорить: "Не, не надо ничего нам
говорить". Сейчас те востребованы люди,
которые понимают что-либо в
юпитерианских сферах. Вот такой анализ
получился Козерогов. А желаем им
развития в
коммуникации, что мы услышим много
здравых идей, здравых предложений от
людей, а которые обладают полномочиями в
системе и одновременно понимают, что
такое цельность бытия. А теперь перейдём
к восходящим Водолеям. У этой
Лагны транзит Сатурна начинается по
второму
дому. А если мы посмотрим, что было до
этого, это было
время людей с Лагной
Водолей. Это время, когда вы начали
новое путешествие в цикле Сатурна. Это
нужно было по-новому себя определить.
Это сложное время. Это когда все
общественные требования, которые извне
произрастают, они наваливаются на
человека. И человеку нужно неизменно в
это время измениться, поставить себя в
какую-то конкретную группу, в какой-то
тренд, а действительно определиться, за
кого ты, м какие идеи ты представляешь,
какие концепты ты
представляешь. И транзит Сатурна полагни
- это вызов.
Это по-новому, а, посмотреть на себя
более как на более зрелого человека, как
на человека, который обладает высокими
качествами Водолея. Это не какой-то
маргинал, а это человек, который
понимает, что в мире всё взаимосвязано,
все системы сообщаются между собой. И,
а, нужно много знать. Водолей - это
лагна эрудитов. Если вы мало знаете
Прилагне Водолей, то Сатурн а очень
будет за это карать. Нужно, во-первых,
побывать в
массе мест в мире, а причём в разном
качестве, а либо как чернорабочий
маргинал, а потом
занять а позицию какого-нибудь
преподавателя, а то есть с разных сторон
исследовать этот мир, чтобы понять, что
весь мир состоит из системы
возможностей. Водолей - это человек,
который умеет пересекать границы
системы, пользоваться разными
возможностями в обществе, и тогда ему
будут дан в руки коллективный ресурс и
управление э каким-то трендом, каким-то
направлением, большой группой людей,
которые на него ориентируются. И нужно
обладать высокими, а морально-этическими
качествами, морально-этическим кодексом.
То есть это вот такой
человек, на которого
ориентируется целая группа. Ну или хотя
бы молодёжь, да, если это уже взрослый
человек, то молодёжь за ним
идёт. А и теперь Сатурн переходит во
второй дом. Это про что? Это примерно
про то же самое. Когда мы оцениваем
человека, мы можем его оценивать по
лагне и одновременно сразу же про по
второму дому. А это продолжение лагны.
И это тот ресурс, тот багаж, та сумка,
которую вы всё время носите с собой.
Набор тех инструментов, которые Водолей
должен носить всё время с собой. И когда
Сатурн заходит во второй дом, а то он
заставляет
серьёзно посмотреть на свою личность в
плане на чём зиждится самооценка, как вы
выстраиваете свой жизненный ресурс на
свою родительскую семью, как вы с ней
взаимосвязаны. А ощущаете ли вы оттуда
приток энергии или отток? И всё зависит
от того, как вы сонастраиваете свои
мысли. Мысль материальна. И для Водолея
вообще вот эта идея, что мысль
материальна, она ведущая, она
образовывает его повседневный ресурс.
Водолей вообще человек, который может
изменить мир. А, и если он гуманный,
если он юпитерианский, если во втором
доме всё прекрасно, то это человек,
который своими мыслями и
настроениями а несёт светлое, доброе,
миротворческое объединяющее, а то, что
нужно всем людям. Он льёт из своего
ковшина на головы людей знания,
мудрость,
благословение и за ним идут. И вот
Сатурн теперь пришёл во второй дом
воспитывать вас это качество.
Сатурняанское качество - это хорошо
уметь всё изучить. Научный подход, это
всё сатурнианские вещи. Но теперь нужен
ещё и холистический, эзотерический
подход, интуиция, доверие миру. Это тоже
воспитать в себе. Это тоже часть вас.
Второй дом - это часть самого
человека. Он, можно сказать, неотделим
от
первого. Без второго дома мы как без
ресурса. У нас нет никакого содержания.
И вот сейчас воспитывается содержание
восходящих
водолеев. А в самом простом смысле это
про что? Это а сложность в финансовой
сфере. Сатурн всегда даёт сложность в
финансовой сфере, когда заходит во
второй дом. По крайней мере, обратите
внимание на то, куда у вас уходит время.
Если у вас время уходит не на обучение,
это плохо. Для восходящего Водолея,
который должен быть эрудированным, а, и
знать очень много о разных системах, для
него
большая часть дня должна быть посвящена
образовательным процессам. Это факт. Это
никак не стереть. Если вы не учитесь,
если вы не читаете
классику, не читаете философские
религиозные трактаты, то это сразу
ослабляет вас как личность, и это вам
донесёт Сатурн. А другими словами,
Сатурн при транзите по второму дому
показывает, без чего мы не можем жить.
Водолей не может жить без знаний.
Водолей не может жить без а качества
рыб.
Это значит поддержка родительской семьи.
В детстве Водолее должна
быть в Большая библиотека энциклопедии,
чтобы он образовывался и универсальные
знания
откуда-то доставал. наподобие того, как
человек не может жить без еды, Овен не
может жить без Тельца,
Водолей, 11цатый знак не может, а, жить
без двенадцатого, без рыб, то есть без,
э, гуманного подхода, без расширенных
знаний, без философии, а, без
сострадания к другим людям. Пища Водолея
- это символы, это мифы, это
иносказательные
любые
произведения. Это
религия, музыка, искусство. Это всё пища
Водолея. И Сатурн говорит о том, что вам
нужно этим напитаться в данный транзит,
а чтобы не быть пустышкой.
Человек с непроработанным вторым домом
не знает, на чём строить свою базовую
ценность. А с проработанным вторым домом
он понимает, что он наполнен ресурсом до
такой степени, что готов его изливать
через третий дом, через дом
коммуникации.
И
поэтому задача - это
самообразование, а задача - это
выстраивание здоровых отношений с
родительской семьёй, благодарность,
получение благословения от родительской
семьи. А это проверка над какими
символами вы живёте, какими
идеями, а что вы нанесли на себя. Часто
Водолеи наносят на себя различные
символику в виде татуировок или, а, в
виде картины на стене, да? То есть они
очень привязаны к разного рода символам.
Они даю дают им дополнительный источник
энергии. То есть Сатурн заставляет при
транзите по второму дому открыть для
себя новые виды насыщения, новые виды
восполнения энергии, более здоровые.
И, конечно, будет ощущение ограничения в
ресурсах, но это только для того, чтобы
вы поняли, что для вас является
максимально ценным, без чего вы
действительно не можете жить. Сатурн
отбирает у человека всё ненужное и, а,
делает акцент на самых нужных вещах. И
пожелаем Водолея при этом транзите найти
свою ценность, заново её обозначить.
Очень важно соблюдать, а распорядок дня.
Очень важно понимать, какой информацией
вы питаетесь. Источники информации
крайне важны в это время, а чтобы не
забивать свою голову несущественным,
ориентироваться только на долгосрочные,
существенные, здравые
мысли. И информационное потребление -
это как раз проблема водолеев и
увлечение тем, что деструктивно. И вот
Сатурн заставляет увлекаться только тем,
что что конструктивно, и воспитывает
язык Водолея. Он должен быть
воодушевляющим и дарующим людям мир, а
не какие-то сомнительные тренды,
которые, а, связывают людей с
разрушительными
символами. И теперь мы переходим к
восходящим рыбам. Для этих людей
открывается новый этап. Раз в 30 лет
Сатурн заходит в Лагну. И это время,
когда нужно серьёзно отнестись к вашему
месту в этом мире и к вашей роли, а,
которую вы транслируете в любой системе,
находясь либо в рамках своей семьи, либо
в рамках рабочего места, либо вообще в
рамках всего мирового сообщества.
Восходящие рыбы - это люди, которые
развиваются через Юпитер, и они несут в
этот мир какое-то настроение,
состояние. И Сатурн, когда заходит в
рыбы - это период, когда мы
ищем новые
смыслы. И это ваше время, можно сказать,
да, это воспитание самого человека,
который родился под знаком рыб
восходящим.
А когда происходит давление на
лагну, то первым делом на помощь
приходит
лагнеш. И в этот транзит, конечно, нужно
хорошо изучить ваш
лагнеш, то есть Юпитер, в каком он
находится знаке, в каком он находится
доме. И это место, куда вы это
напряжение времени можете
сублимировать, развивать эту сферу
максимально. У вас открыта теперь задача
приземлиться и что-то наконец-то начать
делать, потому что а для рыб вообще
проблема что-то делать, если на них не
влияет Сатурн. Они могут
переходить от одного настроения к
настроению, от одного состояния к
другому и так и не приземлиться на этой
земле, а не начать никакую практику. А
здесь Сатурн заходит в первый дом, и
одновременно он в транзите аспектирует
ваш третий дом, ваши инструменты и
инициативность. То есть надо быть
инициативным. Без инициативности никуда
в это время надо двигаться обязательно.
И он аспектирует десятый дом, дом
профессии, статуса и конкретной
занятости. То есть такой транзит говорит
о том, что невозможно будет отсидеться в
юпитерианских темах. Нужно спускаться на
грешную землю. Кстати, если вы уже
зрелые восходящие рыбы, то вы можете
обратиться к тридцатилетнему циклу
Сатурна и подумать, а как приземлил вас
Сатурн, а 30 лет назад, в девяносто
седьмом, девяносто пятом, девяносто
седьмом, девяносто восьмом годах. А при
прошлом транзите Сатурна по рыбам также
можно посмотреть на время 15 лет назад,
десятый год, 2010 год, да, вот это
примерно, а время 2 с по года в этом
диапазоне. А что вы тогда делали? Как вы
реагируете на то, когда Сатурн касается
ваш
лично, вашей
лагны, встаёт на ось первого и седьмого
домов, да, посмотреть на свою реакцию и
на то, что происходило в вашей
жизни. А, и теперь эта реакция должна
быть более зрелой. Сатурн - это про
работу. И если вы до сих пор не
работаете и вы не нашли себя через ваш
Юпитер, то, конечно, такой Сатурн
скажет: "Надо, надо где-то развиваться в
рабочем пространстве". А если же вы про
семью, про то, что это для женщин, да,
про то, чтобы ржать детей, то это кто я,
зачем я сюда пришла, как продолжатель
своего рода, какое настроение я несу.
Так как вы епитерианская личность, это
всё про детей, значит, вы можете себя
посвятить детям созданию семьи, особенно
если ваш Юпитер в четвёртом, в пятом
доме. Это всё про то,
чтобы сознательно рожать детей и что-то
всё-таки сделать в этой жизни. Сатурн
заставляет при транзите по Первому дому
всё-таки что-то
сделать. А если мы посмотрим на время,
когда Сатурн шёл по Водолею, то это
время, когда нужно
было
уйти, а от всех процессов жизненных
куда-то в отдаление.
Ну, в таком негативном ключе это могла
быть вынужденная изоляция,
болезнь
или а такое чувство, что вы нигде не
пригождаетесь, особенно если у вас нет
планет в
Водолее
и обучение какой-то методики. А потому
что Водолея - это всё про методики,
через которую можно влиять на мир.
Присоединение к какому-нибудь тренду,
группе людей, м, какой-нибудь секте. Ну,
это негативное качество Водолея, да? То
есть как какой-то тренд вас интересовал,
и вы были невидимы. Когда Сатурн
переходит в первый дом, вы становитесь
видимы. Раху подготовил для этого уже
почву. Раху уже по рыбам идёт. И мы
знаем, что надо что-то делать. Возникает
такое чувство, что надо что-то делать,
надо
проявляться. И хочется проявляться, но
нет конкретных инструментов. И когда
туда заходит Сатурн, тогда появляются и
инструменты, и необходимость, и прямо
вынужденность, да, что нужно
действительно проявляться в этом
материальном
мире. Поэтому для рыб, можно сказать,
это их время. А вы максимально
резонируете с потребностями общества в
это время. Вы можете подняться
профессионально, а вы
можете заключить брак, потому что если
это первый дом, то это и седьмой
одновременно, да, изменится ваш статус в
десятом доме. А вы можете начать
создавать семью, но нужно обязательно
что-то делать по направлению своего
Юпитера. Смотрите, в каком он находится
доме, и там произойдёт конкретное
расширение. Давайте теперь подведём
итоги. А мы сказали о том, какой эффект
будет от транзита Сатурна для каждой
лагны. Мы можем продолжить серию этих
видео, а рассказывая о том, какой эффект
будет для человека с определённой луной.
Я не сторонник того, чтобы приравнивать
транзит от Лагны и транзит от Луны, что
это что-то одинаковое. Обычно я в видео
говорю: "А смотрите, что от Луны - это
ваши мысли, эмоциональное состояние,
ваше
настроение и развитие вашего мышления. А
отлагны - это конкретно, что с вами
произойдёт как с человеком. А потому что
от Лагны мы видим человека заземлённого,
у которого есть пхавы сферы жизни
конкретные, а такой как дом, работа,
рождение ребёнка и так далее. Это не
может произойти от Луны. Это может
произойти только от Лагны. От Луны может
возникнуть желание. Можно сделать такое
же видео по лунам и посмотреть, как
Сатурн в Рыбах изменит мышление
представителя каждой луны.
Если вы хотите подробно
анализировать транзит Сатурна по рыбам,
у нас уже прошёл практикум, который
можно взять в записи и также разобрать
все свои позиции, а вместе с кураторами,
пройти по материалу, а сделать домашние
задания. И там очень много всего, как
анализировать и Садесати, и транзит
Сатурна относительно вашего натального
Сатурна, относительно вашей натальной
луны. То есть много различных
техник. На этом я бы хотела закончить
это видео. Оно, как обычно, получилось
длинным. Я обязательно продолжу
записывать а видео на эту тематику. И
также у нас на очереди, а большой
вопрос, который поступает от многих -
это, а, затмение, солнечное затмение,
которое практически сопряжено с
переходом Сатурна в знак рыб. и большая
комбинация, мощная йога в рыбах. А как
нам это всё совместить и что можно по
этому поводу сказать? Спасибо вам
большое за внимание и до встречи в новом
видео.