Здравствуйте, дорогие друзья. Как и
обещала, я записываю очередное видео о
Сатурне в Рыбах. 29 марта Сатурн
переходит в знак рыбы. И этот транзит
принесёт нам много всего нового. Он
открывает новый этап развития в жизни
каждого человека. И сегодня мы будем
обсуждать вопрос о том, что этот транзит
принесёт для представителя каждой
лагны. Я начну с того, что уже были
записаны видео по транзиту Сатурна в
Рыбах. Это первое видео об общих
эффектах, что будет происходить в мире,
какие тенденции
появятся. И если вам интересно, смотрите
под это видео, там есть ссылка. Также
было второе видео, посвящённое людям с
Луной вовне. Поскольку у них начинается
сады сати, было важно записать для них,
а видео, какой эффект это даст, что им
нужно предусмотреть, потому что садысати
- это очень важный транзит, а,
предполагающий взросление мышления,
выход на новый уровень, открытие новых
потенциалов внутри своего мыслительного
процесса, внутри себя самого. И он
сопряжён, а, сначала с неким
напряжением. И все 7, 12 лет, покуда
длится период садысати, человек
находится в таком эмоциональном,
психическом напряжении. Но это даёт свой
эффект, и это в итоге очень
конструктивно. И чтобы это было сразу
очевидно, мы записываем а видео для
каждых лунных знаков, когда у них
начинается сады сати. Тоже смотрите под
это видео, там есть ссылка.
И сегодня мы будем
обсуждать, какой эффект даст транзит
турна в рыбах для каждой
лагны. Надо учесть, что транзиты в
астрологии изначально смотрятся от
Луны. Это будет первичным анализом,
который показывает омонастроение
человека на какой-то конкретный транзит.
Но если мы смотрим транзит от
Лагны, это не то, чтобы неважный
транзит, он смотрится во вторую очередь,
но он даёт нам представление о том, что
реально произойдёт в нашей жизни.